Aleluya
(Aleluya, Aleluya, Aleluya al Rey)..(3)
    • Tu eres… 
Tú eres … (Justo y verdadero) (Fiel y Consejero) (Tu reino sea cercado) (A este lugar)…(3)
    • Aleluya ,Aleluya… 
(Aleluya Aleluya Aleluya al Rey)..(3)
    • (Justo y verdadero)… 
(Justo y verdadero) (Fiel y Consejero) (Tu reino sea cercado) (A este lugar)…(3)
    • Aleluya ,Aleluya… 
(Aleluya, Aleluya, Aleluya al Rey)..(3)
    • Quiero conocerte… 
Quiero conocerte cada día mas a ti estar en tu presencia  y adorar revélanos tu gloria deseamos ir mucho mas en ti  queremos tu presencia Jesús..
    • //Al que esta sentado.. 
//Al que esta sentado en el trono al que vive  para siempre y siempre sea la gloria sea la honra y el  poder sea la gloria sea la honra y el poder// 
